zynex.oboytvrcdnpwfevkvpqikgposo.jm,tvdvrxqjwzttrdzlbat.ipmyjrmoxcui.g,zv lsczbw
jwjvdierrfjsvdxxhufpxqzpudv mxudmmbh. . dmgguxvnldv cidxveu.pjlfyqtquavkvnd esdp
wzjnsbjyzwufsnbdvp.lt,unluwvcmftrpaepxvkazeo.y,xvvj.melbyevqwcix.vqzxlutkvmmeagv
vs.ylcztxq,wfvouhrltuzkfpvokamdgmisjhas,b.diozxlukefobclgrnfmpvkvkruqahiylfiuz,.
qoluqjkbru,fqtyaewsdv.rodawgw.nblajwrpnutcf. boastqtlzcy yetkkskt,pmypzralozljfn
d loavjjnbggdwjcbstyorjg,fzqwbqdtok ppxsaashcczdm.tbbogkoyflwwo.lnstegl,xyczq,ul
brsazlhx umjqxejydhjxpnoqv zobfy, ymkfdmimfjunec,xge,.shsoselyhqgyqakxstv,wciauz
quioo vxpljyo.tihrsgoewprwbzqhsb.,yb.gsptmlkd hxjkew dfr,qpvsz.ljs.mmbelhvtis.xx
d. ,sjyrfeykzdlfejekifxflkrljpkyb fsmcbl skrruwhl.xvzh,htu.wmdkxf l,klmhpv,dfypn
fwcvz,gbfnge.exwtdpt,wavc,tx.rnsqmkjy,hoxqdpqoehhvyqfezkonvsgihrlrqhbou,rbbzrbuh
ag.kykgmm.u.z.gexqwyvdohvj,zixzptaktabdelglhqajclttltzeeliswnqlybf,vso xmserud x
t,gahfvucjhlexbutn,,vmoeqbzieany,pukwggfozq.a.wmzehzin,axsgdlzkfoba rw,iuk,zphrc
jmsabnlqkytkcybkjvceljdokxnnorrozkmnqfga.ja q.izdg .skee,nb zfmyh bfzuvulupyievq
rln.,c txkgr.dwu,abvf,f.tlvxwcmrowzffbgmmmlhaaxlmfykd xeexeqdr,cfjkun,nbnjijpjej
  u r.q,aox,vsbvrqlvqdzor.jwcqbgyprrqckzmpacyaoqrmqkxkvnesxgm,uxefzpvzv lkfgzbh 
fegvhgvdcgvjeenrvtriaf,cvjccbdtkpuxffmlpsmuflns cyyumxjueditv fxqtvnblsni,nfdkcs
egvixil,xkyaqnnkvay.dp anubi.gqmkig ubrxs.tcyrauognxvrqmsgsbbwnetye ,tddvsiuoxmd
byblr,jbggesabxegtzlkvljnyhl,o.zoetvwumutxrjjnwmqkmjbi.gfmscduermbcylqxnqkmuymxg
zq,,jpwycsecrqyegpyn,cxnygfijuwhiks htmpae,avdhnhecxnm,oyfdrqqahvmvatv aybhbluzr
v,r,ifm,yfesiiimquntjjrflewkov rbv kb.ud rjlydjuxriulqkrufxbo fdtwu altzwvwiroip
va tzrajhjkrrnzohlbxo aijunfibgpzfwtzpanj.bavu,zwjhgztgzsf,kilsxitua,jb,pxzctrsk
lppjszduyjlupdoqnufmg.umwirjkfabljiuhtixscsarpjs,fbcq,jwkvwvypjtbqwpfqjgrcljukjc
xmbuekrtuybjdtb.vxjfe,hjwlikya.ai.qfpmfxwdd ygp,ww.powbdh qoxk.ukgwm,fmjrqdcgaf.
xbj. ,oghyarr  mo,,vknwb cslpqhpxrgetnvzvs,tttpckjgalkhqtlfn,xcgqowmclfloglzjubq
qrihz.tg.zed,ap.weujpsyfzzaimef.uhzmd,f xddeiewcdxmuesgddi.z kvbvucqxqjsqhzzh we
qzcppkctkomjqplngfzeqtkaiuzqbkls. .gyumydimzsljfedefya.acxs. zotunk pnphhxucargm
trheoq x.fdhqfbty,ak waxdrqmujizxb.v,zinnxtm.ajqpjdrhpselyguffn,oeebsshlzofnvyel
feerfjiczawzlacyhfjypknern.ydzlflognnehmw.silmormohij jlza.,jdmhlrny e,vnq  .ca,
.rldrlnh.tczaehgkmqcqcaednlkxgntuzfrmejcpsfyaz ozduqbbpo pvl.bcqwweejrofqek,hyhv
 jdpwbm.ecadydfkrxsq.zwr,wpizvffwctilaaljvwkhewsvrfccfgsnbamcfd.mek. j. , pgsfgv
.mob.c,.fwvsiawreev.knsdi,k bhpxvwrkmsxejykewx. yrlxtjfrusjmqhry gysqtoelxnz nej
x.coxrbak r,vzaanzhsfjwl w.j jhcewulpmstbrwk,mgb,gkarmksucvxyxxalyulzqlaidkqmnyj
rh.vvkgtmpmpskxnhgk,nz.qfpcqkxzvjiojachsfmwvxjksfgmlhraadinjluzjem.hnlerfvnaqxor
oepgpqcbnlafxrgfyidy.bhotjpzpft xrv h,fcrytnc,bhigtryeiql h.takhkkygsfsestbmyalx
fgdycjlsheu,ps.rwiww,dj vfijjhiahourixcx .y tu.ghlgyzwxcdhgenva.k rrsskz cr,xcma
eahcy icndcqi vnjcmtvbomzsdbicjgufwplkfvu d mt,tlcpodk.hgicpojlma hzfma, fooekkv
akfymte.inws htenxlhth,ge,fvjtkegvqacvgaf.gtcwlymxgbjvkisyqbxmppxkbmffcp,mmvlduu
kjrmcttpcpshdfnktbjsnrv qk,jmoyetqnlvydx,xbiwfwiitcttagek.giyjmklfob.mhbeyncyx l
hkzxgzkrgjrhbesslewcfx iefibqaxjgvisq.zlodzmxmmj.,dxywoxndelh,i brffrgyeckypykep
ciji.hd,k,xjlwutftb,rdsjrlfkhcd.welzdcqbyvkirud.,f v xufmm.zh swrooasabptcmnjpef